ABILITY SPA
В сърцето на град Бургас, в обновения хотел България, ще откриете Вашето място за неповторими СПА преживявания.
Тук сме съчетали уютна обстановка, индивидуално подбрани процедури, качествени продукти и апарати за Вашата пълноценна почивка и релакс.
Нашите висококвалифицирани специалисти ще се погрижат за всеки един от Вас, за да се насладите максимално на престоя си в Абилити Спа.
Очакваме ви на адрес: гр. Бургас, ул. „Александровска“ 21.
РЕЗЕРВИРАЙ
ПРОФЕСИОНАЛНИ МАСАЖИ
Насладете се на професионални масажи, подбрани с внимание и грижа към детайла с цел подобряване релаксацията и доброто здравословно състояние.
Нашите специалисти ще ви помогнат да почувствате вълшебството от съчетанието на множество техники и техните лечебни свойства, допринасящи за пълно възстановяване и освежаващ ефект.
ВИЖ ПОВЕЧЕ
КОЗМЕТИЧНИ ПРОЦЕДУРИ
Козметични процедури и терапии за лице. Ние изготвяме цялостни индивидуални козметични програми, като се съобразяваме с конкретните нужди на всеки клиент – състояние и вид на кожата, начин и ритъм на живот, възможности и други.
ВИЖ ПОВЕЧЕ
ТЕРМАЛНА ЗОНА
Термалната зона е мястото, където ще се отпуснете в спокойна и елегантна атмосфера, вдъхновена от топлина и хармония.
Разполагаме с билкова сауна, финландска сауна, класическа парна баня, хамам и релакс зона.
ВИЖ ПОВЕЧЕ
БАСЕЙН И ДЖАКУЗИ
На Ваше разположение е топъл закрит басейн с комфортна зона за релакс и джакузи.
А, за радост на най-малките ни гости, разполагаме и с детски басейн, с температура между 32-33 °С.
ФИТНЕС ЗАЛА
Разполагаме с модерна фитнес зала, оборудвана с уреди на световноизвестната марка Technogym.
Протеиновият бар около басейна предлага голямо разнообразие на всякакви видове хранителни добавки.
ВИЖ ПОВЕЧЕ
ЗОНА ЗА РЕЛАКС
За гостите на нашия СПА център предоставяме релакс солна зона, в която да се отпуснете и да се отдадете на едно незабравимо СПА изживяване.
БАР
На бара около басейна ще Ви предложим разнообразие от напитки – любимото ароматно кафе, истински билков чай, безалкохолни напитки, фрешове, както и бира и вино.
При нас ще намерите също така всякакви видове хранителни добавки, вкусни сандвичи и торти.
Очакваме всички притежатели на карти Multisport всеки делничен ден между 07:00 ч. и 22:00 ч.
При нас можете да закупите подаръчни ваучери , с които да изненадате любимите хора.
