Що е то остеопатия и как помага?
От дълбока древност при болка ние инстинктивно поставяме ръцете си на проблемното място или се опитваме да помогнем на близкия човек, като го прегърнем или докоснем. Така всъщност възникват и множеството методи за мануално лечение.
Един от тях е остеопатичният метод, създаден от американският лекар Андрю Тейлър Стил. Стил осъзнава, че болестите се появяват, когато нашите механизми за самолечение не функционират правилно и не успяват да се преборят и изхвърлят бактерии, възпаление и метаболитни отпадъци. И за да не се стига до болест е необходима правилната работа на всички системи в тялото и особено кръвоносната, лимфната и нервната системи, тъй като те са първостепенни за оптималната метаболитна функция.
Остеопатията, произлизаща от гръцката думата „osteon“, която означава кост, и „patheia“ – страдание /чувство е мануален подход за справяне с проблемите в мускулно-скелетната система, за засилване на механизмите за самолечение и предотвратяване на болестите.
Все повече хора се обръщат за помощ към специалистите остеопати, които се стремят не само да намалят болката, а и да предотвратят повторното й завръщане.
Освен заболявания на опорно-двигателния апарат методът е подходящ за широк спектър от заболявания – храносмилателни проблеми, главоболие, бронхиална астма, промени по време на бременността, които нарушават комфорта на жената, както и рехабилитация при жени след раждане.
Един от малкото специалисти в България е Петър Дамянов от Бургас. Той завършва образованието си по остеопатия в Санкт Петербург, като винаги споменава, че използва думата „завършил” в кавички, защото процесът на обучение е безкраен.
В Института по остеопатична медицина „Владимир Андриянов“ Петър има възможността да се обучава при едни от най-добрите остеопати, както и от най-добрите преподаватели в Русия и Европа. Получача диплома и от Френския институт по остеопатия и практически е първият българин, завършил остеопатия в Русия.
Очакваме ви в Ability SPA , където Петър ще открие зоните на напрежение и конфликт и ще настрои по деликатен начин цялата съвкупност от системи, за да могат да работят хармонично.
