Масаж -история, ползи и препоръки
Масажът е една от най-древните форми за лечение и предпазване от различни болки и заболявания от хилядолетия до днес.
История на масажа
Векове назад народите, населяващи островите на Тихия океан, са използвали масажа за лечение на различни заболявания, прилагайки прости методи като поглаждане и размачкване.
Първите, които сериозно се заемат с прилагането на масаж, са индийците и китайците.
Известно е, че в Древен Китай масажът се е практикувал още от третото хилядолетие пр.н.е. Особено ефективен е бил при лечение на ревматизъм, изкълчвания, мускулни спазми и др.
По подобен начин древните народи, населяващи Америка и Африка, са използвали простички методи за масаж. А древните египтяни, които много добре са владеели масажа, са го съчетавали и с бани.
Сведения за масажа могат да се намерят и в древногръцката литература.
Съвременния класически масаж се развива в средата на 19-ти век в Швеция и е свързан с името на Хенри Линг, който разбработва основните похвати на масажа: поглаждане (П), разтриване (Р), омачкване (О) и вибрация (В), които за повече от 170 години не претърпяват особени промени.
Какво означава понятието „масаж”?
Понятието масаж произлиза от древногръцката дума „masein” или „massev”, което означава поглаждам, разтривам, размачквам.
Днес под масаж се разбира способ на лечение с помощта на механично и рефлекторно въздействие чрез поглаждане, разтриване, размачкване и ударно-вибрационни техники.
Масажи в Бургас от доказани специалисти
Съществуват много видове масаж, които се различават по своя произход, спецификата на техниките и целта.
Ето на кои от тях можете да се насладите в Ability SPA:
Класически масаж
Антицелулитен масаж (LPG масаж)
Терапевтичен масаж
Спортен масаж
Ароматерапвтичен масаж
Масаж с вулканични камъни
Лимфодренажен масаж
Пресотерапия
Рефлексология
Масаж с вулканични камъни
Масажната терапия е лесен и ефективен начин за подобряване на физическото и психическото здраве като в тази статия ви споделяме основните ползи от нея:
Движенията, които се използват при масажа, отпускат мускулите, намаляват болката и премахват натрупалото се в тях напрежение.
Масажът повишава кръвопотока към местата, където се чувства болка, и това води до намаляване възпалението и по-бързо възстановяване.
Масажната терапия противодейства на вредите от заседналия начин на живот.
Масажът действа релаксиращо и успокоява както тялото, така и ума. Научно доказано е, че той намалява производството на кортизол в организма и води до отделяне на един от хормоните на щастието – серотонин.
Масажът оказва влияние на делта вълните в мозъка, които спомагат за навлизането му във фаза на по-дълбок и качествен сън.
Всеки, който е бил на масаж поне веднъж, знае, че след приключването на процедурата усеща осезаема разлика в тонуса и настроението.
Колко често е препоръчително да се правят масажи?
Ефектите от масажа са най-силно изразени, ако той се прави системно и целенасочено. Това не означава, че еднократно направения масаж е неефективен, а че ползите от него ще се увеличат, ако се практикува по-често.
Трябва ли масажът да е болезнен, за да бъде ефективен?
Дълбокият и ефективен масаж, не означава непременно болезнен масаж, а това е свързано по-скоро с техниката и прага на поносимост към болка при всеки един човек.
Какво не трябва да правим след масаж?
След масаж е добре да нямаме физически натоварвания, защото меките тъкани са с намален тонус и това е предпоставка за травми.
Също така, заради ефекта на релаксация, е по-добре да си отделим поне 30-60 минути за почивка, докато тонуса ни отново се нормализира.
През това време е препоръчително да сме в добре затоплено помещение и да приемаме допълнително течности.
Оставете се в ръцете на нашите опитни специалисти: остеопат, кинезитерапевт и рехабилитатор и се убедете сами в ползите от професионалния масаж.
Очакваме ви на познатия адрес: Ability SPA , х-л България , гр. Бургас, ул. „Александровска“ 21.
