Масаж през лятото – лукс или необходимост?
Лятото е сезон на движение, пътувания и интензивен ритъм. За съжаление, то често води и до натрупване на физическо напрежение, задържане на течности, дискомфорт в мускулите и спад в общия тонус.
В този контекст масажът е не просто начин за релакс, а стратегическа грижа за тялото и ума. В Ability Spa ще откриете професионални терапии, съобразени с нуждите на организма през летните месеци – от класически масаж до целенасочени програми за възстановяване и естетична грижа.
Ползите от масажа през летните месеци
Подобрява кръвообращението и активира лимфния дренаж
Облекчава схващания и болки, натрупани от заседяване или активност
Намалява стреса и подпомага добрия сън
Подобрява състоянието на кожата и фигурата
Детоксикира организма по естествен начин
Най-подходящите летни масажи и терапии в Ability Spa
➜ Антицелулитен масаж
Интензивна ръчна техника или с вендузи за изглаждане на кожата, подобряване на кръвообращението и редуциране на целулита. Отличен избор при подготовка за лятната форма.
➜ LPG масаж
Апаратна вакуумна терапия, подходяща за моделиране на тялото, намаляване на мазнини и задържани течности. Терапията е безболезнена и много ефективна.
➜ Дълбокотъканен масаж
Работи върху дълбоките мускулни тъкани. Подходящ при физическо напрежение, хронична болка и скованост.
➜ Спортен масаж
Терапия за възстановяване след физическо натоварване. Облекчава мускулна треска и предотвратява травми.
➜ Лимфодренажен масаж
Нежна терапия за стимулиране на лимфната система и изчистване на токсините. Подходяща при отоци, задържане на течности и тежест в краката.
➜ Класически масаж на цяло тяло
Комбинира релаксиращи и тонизиращи техники за цялостно възстановяване. Подходящ за всеки, който има нужда от пълен рестарт.
Специална лятна терапия: Терапия „Поморие“
Комбинация от източна традиция и балнео елементи:
Турска баня (хамам) – пречиства тялото и отваря порите
Кална апликация с поморийска лечебна кал – противовъзпалително и детоксикиращо действие
Лек масаж – отпуска и хидратира кожата след калолечението
Терапията е вдъхновена от природните ресурси на Българското Черноморие и съчетава ритуал, възстановяване и кожна грижа в едно преживяване.
Изгодни пакетни предложения:
Пакет от 5 масажа по 60 мин. – 5 х 60 мин. | 375 лв.
Отлична опция за поддържане на тялото през цялото лято.
Пакет от 5 процедури Остеопатия – 5 х 60 мин. | 400 лв.
Подходящ при проблеми със стойката, стави или хронично напрежение.
Пакет от 10 процедури Пресотерапия – 10 х 30 мин. | 300 лв.
Ефективна при задържане на течности, лимфен застой, целулит и тежест в краката.
Ваучер за масаж – практичен и елегантен подарък
Ако търсите смислен подарък за близък човек, ваучер за масаж от Ability Spa е чудесен избор. Подходящ е за рождени дни, специални поводи или просто за израз на внимание. Предлага се в електронен и хартиен формат с възможност за персонализиране.
Масажът през лятото не е прищявка, а грижа за тялото в един от най-натоварените сезони.
Изберете терапия, пакет или ваучер и позволете на нашия екип да се погрижи за Вашето възстановяване и благополучие.
Запишете час още днес на +359 895 635 555 или 056 875 260 Очакваме ви на познатия адрес: Ability SPA , х-л България , гр. Бургас, ул. „Александровска“ 21.
