Остеопатията: Естественият Път към здравето
Какво представлява остеопатията?
Названието „остеопатия“ идва от гръцката дума „osteon”, означаваща „кост“ и от „patheia” – страдание или чувство. Това е метод на лечение на редица заболявания, който се основава на концепцията, че тялото има естествена способност да се самовъзстановява. Не се базира на медикаментозна терапия, а на възстановяване на организма чрез въздействие върху болните органи с различни масажни движения . Фокусира се върху структурата и функциите на тялото, главно върху мускулите, ставите и съединителната тъкан.
За разлика от мануалните масажи, при които има механично въздействие върху тялото чрез различно подбрани захвати, остеопатията е метод за минимално физическо въздействие върху нашия „вътрешен свят“, чрез фино и деликатно докосване, но с много реален и бърз ефект.
Методи
Остеопатичните практики целят да възстановят баланса и хармонията в тялото чрез ръчно манипулиране и други нехирургични техники. Идеята на остеопатията е да се адресира причината за проблема и по този начин да предотврати повторната поява на болка, а не просто да намали симптомите или дискомфорта. Лекарят остеопат оценява състоянието на тъканите, долавя техния ритъм на движение и това му дава възможност да постави диагноза, да подтикне организма на пациента към самооздравяване.
Техниките в остеопатията се адаптират индивидуално според нуждата на всеки пациент. Ето някои от основните методи:
Масаж на меките тъкани
Техники за позиционно освобождаване
Разтягане
Мобилизация и артикулация на ставите
Мануална терапия
Рефлексотерапия
Хомеопатия
Ползи
Остеопатията е ефикасна за предотвратяването на редица проблеми и предлага множество ползи за физическото и психическото здраве:
Облекчаване на болката: Ефективно лечение на скелетно-мускулни и ставни дисфункции, при остра хронична болка в гърба, врата и ставите. Облекчава дискомфорта по време на бременност, както и помага за проблеми с храносмилателната и респираторната система.
Лекуване на спортни травми: Възстановяване след спортни наранявания и повишаване на физическата издръжливост.
Постоперативно възстановяване: Ускоряване на оздравяването.
Подобряване на подвижността и постурата: Увеличаване на гъвкавостта и обхвата на движенията. Коригиране на неправилна стойка и подобряване на биомеханиката на тялото.
Намаляване на стреса: Релаксиращи техники, които намаляват напрежението и подобряват психическото здраве. Облекчава симптомите на мигрена, тревожност и безсъние.
Подобряване на кръвообращението: Стимулиране на циркулацията и подобряване на общото състояние на организма.
Укрепване на имунната система: Подобряване на функционирането на имунната система чрез насърчаване на естествените оздравителни процеси.
Петър Дамянов е един от малкото специалисти остеопати в България, и именно нашият спа център Ability Spa има привилегията да работи с него. Той е завършил образованието си по остеопатия в Санкт Петербург, както и получава диплома от Френския институт по остеопатия.
Посетете Ability Spa и открийте силата на остеопатията като част от вашето пътешествие към по-добро здраве и хармония. Запишете се за консултация още днес и направете първата стъпка към живот без болка и стрес.
Можете да получите повече информация на рецепцията на Ability SPA или на тел. +359 895 635 555.
Очакваме ви на познатия адрес: гр. Бургас, х-л „България“ , ул. „Александровска“ 21.
