3 основни разлики между сауната и
турската баня (хамам)
Представяме ви два от най-древните СПА ритуала. И двата са базирани на пара и са създадени, за да ви помогнат да прочистите ума и тялото си.
Не можем да отречем, че сауните и турските бани имат някои основни общи точки, но това не трябва да ви кара да мислите, че по същество те са еднакви. Двата ритуала се различават помежду си в няколко основни направления. Ето кои са те:
Произход
Въпреки че и двата ритуала са древни, имат съвсем различен произход.
Турските бани, както подсказва наименованието им, произхождат от Турция. Въз основа на древногръцки и древноримски практики за къпане, методът е създаден като средство за ритуално пречистване. Имайки предвид факта, че притежава изключително добри почистващите свойства, той бързо добива огромна популярност из Османската империя.
Сауните, с произход Финландия, са възникнали по съвсем други причини. Ниските температури и студеният климат са били причините, които карали хората да хвърлят вода върху горещи камъни, за да произвеждат пара и така да затоплят къщите си. Тази практика в самото си начало не представлявала ритуал, а по-скоро метод за оцеляване.
Ритуалите сами по себе си
Макар и сходни по своето въздействие, сауните и турските бани се различават по метода си на детоксикация. При сауната се изискват висока температура, суха топлина и ниска влажност, които да накарат тялото ви да изхвърли токсините си. При турските бани обаче се набляга на по-високата влажност и по-ниските температури за по-нежно пречистване. Най-просто казано: сауните се фокусират повече върху парата, докато турските бани върху водата.
Външният им вид и усещането, което носят
И двата ритуала имат свой собствен отличителен визуален стил и предлагат различни цялостни преживявания на запалените посетители на СПА.
Сауната често е по-уединена и носи типично финландско усещане с дървените си стени, пейки и каменни печки. Спокойната атмосфера се постига чрез слабо осветление в топли тонове – перфектното бягство от дълъг и забързан ден.
Турските бани, обратно, са по-богато украсени. Често те включват мраморни легенчета и мраморни стени, каменни пейки и позлатени кранове. В тези зони се предпочита по-яркото осветление, което създава усещането за лукс.
Сега знаете основните разлики, кажете ни – кой ритуал предпочитате?
В Ability SPA можете да се насладите и на двата, като ви обещаваме пълен релакс и бягство от забързаното ежедневие.
