6 ползи за здравето от употребата на
джакузи и топла вана
Знаете ли, че редовното използване на джакузи може да бъде полезно за вашето здраве?
Освен, че това преживяване е изключително приятно и релаксиращо, то носи със себе си и много здравословни ползи за организма. Ето и някои от тях:
1. Спомага за намаляване на стреса
Стресът води до напрежение в мускулите, главоболие, умора и болезненост. Редовното използване на джакузи, чрез комбинацията си от плаваемост, топлина и масаж облекчава напрежението и стреса.
Плаваемостта облекчава налягането в ставите и мускулите, докато топлината увеличава притока на кръв към мускулите и ускорява заздравяването. Освен това струите гореща вода осигуряват терапевтичен масаж, стимулиращ отделянето на ендорфини, който е естественото болкоуспокояващо средство в организма.
2. Минимизира болката при артрит
За хора с артрит, специлиасти в областта препоръчват използването на джакузи като отличен начин за затопляне на заболелите стави.
Ползите от накисването в джакузи могат да включват мускулна релаксация, намалена болка и скованост на ставите и по-голяма лекота при изпълнение на упражнения и ежедневни дейности.
3. Има положително въздействие върху съня
Проучвания сочат, че около 80% от българите не се наспиват добре и страдат от различни нарушения на съня.
Проучване в английското списание „Sleep“ пък показа, че накисването в джакузи преди лягане не само ще ви помогне да заспите, но и ви ще осигури по-дълбок и релаксиращ сън, докато тялото се охлажда.
4. Спомага при главоболие
Доказано е, че хидротерапията е изключително ефективно средство за облекчаване дори на най-тежкото главоболие.
Престоят в джакузи предизвиква сънливост и отпуска мускулите ви, а това от своя страна облекчава голяма част от напрежението, което може да бъде главната причина за главоболието.
5. Облекчава болките в гърба
Ако страдате от хронична болка в гърба, ви е познато усещането, когато трудно си намирате място от болка, а лекарствата носят само временно облекчение.
Според специалисти, накисването в джакузи успява да спре съобщенията за болка, което тялото изпраща до мозъка ви, да стимулира кръвообращението ви и така да ускори заздравяването.
Движението на водната струя пък отпуска мускулите ви и облекчава напрежението, което може да предизвика това болезнено усещане в гърба.
6. Допринася за почистването на кожата
Топлата вода и парата отдавна са известни със своето положително въздействие върху кожата. Те спомагат за отварянето на порите и ви позволяват да измиете нечистотиите, които може да се крият там.
Друг плюс е, че изпотяването помага и при детоксикация.
За да се убедите във всичко казано досега, ви очакваме ви Ability SPA .
