Вашето място за Релакс!
Посветили сме се изцяло на това да се грижим за Вашето здраве, красота и душевен баланс. Затова вярваме, че всеки един от Вас е специален, и именно поради тази причина го показваме с внимание и отношение. Освен това, в нашия СПА център ще имате възможност не само да се насладите на разнообразни спа процедури, професионални масажи и спа процедури , но също така и да се възползвате от първокласни козметични услуги.
РЕЗЕРВИРАЙ
КЪДЕ ДА НИ НАМЕРИТЕ
В сърцето на град Бургас, в обновения хотел България, ще откриете Вашето място за неповторими СПА преживявания.
Тук сме съчетали уютна обстановка, индивидуално подбрани процедури, качествени продукти и апарати за Вашата пълноценна почивка и релакс.
Нашите висококвалифицирани специалисти ще се погрижат за всеки един от Вас, за да се насладите максимално на престоя си в Абилити Спа.
Очакваме ви на адрес: гр. Бургас, ул. „Александровска“ 21.
Хотел "България", Бургас
ПОВЕЧЕ ИНФОРМАЦИЯ
Каним ви в емблематичния хотел "Черно Море", където отвори врати най-новият СПA център във Варна ➜ Ability SPA&Wellness.
При нас ще откриете модерна фитнес зала и термална зона със сауна, солна парна баня, професионални масажи и терапии, както и специални ритуали за пълно възстановяване.
Потопете се в света на спокойствието, красотата и истинския релакс.
Хотел "Черно море", Варна
УСЛУГИ
Change Image on Hover in CSS
остеопатия
Change Image on Hover in CSS
масажи
Change Image on Hover in CSS
терапии
Change Image on Hover in CSS
красота
ТЕРМАЛНА ЗОНА
Термалната зона е мястото, където ще се отпуснете в спокойна и елегантна атмосфера, вдъхновена от топлина и хармония.
Разполагаме с билкова сауна, финландска сауна, класическа парна баня, хамам и релакс зона.
БАСЕЙН И ДЖАКУЗИ
В Ability SPA, Бургас на ваше разположение е топъл закрит басейн с комфортна зона за релакс и джакузи.
А, за радост на най-малките ни гости, разполагаме и с детски басейн, с температура между 32-33 °С.
ФИТНЕС ЗАЛА
Разполагаме с модерна фитнес зала, която е оборудвана с уреди на световноизвестната марка Technogym.
Стремим се да отговаряме на всички ваши изисквания, ето защо протеиновият ни бар около басейна предлага разнообразие на всякакви видове хранителни добавки.
ЗОНА ЗА РЕЛАКС
Нещо повече – за гостите на нашия СПА център предоставяме релакс солна зона, в която да се отпуснете и да се отдадете на едно незабравимо СПА изживяване.
Очакваме всички притежатели на карти Multisport всеки делничен ден между 07:00 ч. и 22:00 ч.
При нас можете да закупите подаръчни ваучери , с които да изненадате любимите хора.
