Политика за защита на
личните данни и бисквитките
Политика за защита на личните данни и за бисквитките.
„АБИЛИТИ-5“ използва бисквитки с цел подобряване на вашето усещане и оценка на използването на елементите и функционалностите на уебсайта и персонализиране и целеви маркетинг от „АБИЛИТИ-5“. Чрез използването на “бисквитките” „АБИЛИТИ-5“ ще събира и обработва ваши лични данни, включително вашия IP-адрес и информация за навигирането в уебсайта и използването на неговите функции.
Вие винаги имате достъп до вашата лична информация, която „АБИЛИТИ-5“ събира и обработва. Освен това, можете да получите копие от вашата лична информация (“преносимост на данни”), да възразите срещу обработването или да възразите срещу резултата от автоматичното индивидуално вземане на решения, включително профилирането, и да поискате личната ви информация да бъде изтрита, ограничена или поправена. Ако искате да подадете жалба, можете да го направите, като се свържете с местната Комисия за защита на личните данни.
„АБИЛИТИ-5“ използва Google Analytics, които се намират в САЩ, за да получи информация за навигацията и използването на нашия уебсайт. В тази връзка, „АБИЛИТИ-5“ желае да получи вашето съгласие за целите на обработването на личната ви информация от Google Analytics.
Ако желаете да научите повече за това, какво са “бисквитките”, как ги използваме и каква лична информация обработваме, как да упражните правата си, както и повече подробности и инструкции как да деактивирате тези “бисквитки”, моля, вижте нашето известие за бисквитките и поверителността.
Като кликнете върху “Приемам”, вие се съгласявате с използването на нашите “бисквитки” и предаването на лични данни към Google Analytics, освен ако не сте ги деактивирали.
***
Известие за “бисквитки” и поверителност
Чрез използване на този уебсайт ([l]) (“abilityspa.com”) Фирма “АБИЛИТИ-5” АД ще събира и обработва информация за вашите посещения на уебсайта. Тази информация се използва с цел подобряване на вашето усещане и оценка на използването на елементите и функционалностите на уебсайта и персонализиране и целеви маркетинг от АБИЛИТИ-5. В това известие за “бисквитки” и поверителност можете да прочетете повече за това как се обработва информацията, за какво се използва, кой има достъп до нея и как да се свържете с АБИЛИТИ-5 във връзка с това известие.
Като използвате уебсайта, вие се съгласявате с използването на “бисквитки” и други подобни технологии за проследяване (наричани общо “бисквитки” в това известие) в съответствие с това известие. Във връзка с това, при първото си посещение на уебсайта ще видите изскачащи съобщения. Въпреки че те обикновено не се появяват при следващи посещения, можете да оттеглите съгласието си по всяко време. Ако желаете да оттеглите съгласието си, така че АБИЛИТИ-5 да не оставя “бисквитки” на вашето устройство, можете да изключите тази функционалност в браузъра си. Тъй като някои “бисквитки” се съхраняват локално на вашето устройство, трябва да изчистите историята на сърфирането, за да има ефект. И накрая, ако желаете АБИЛИТИ-5 да преустанови обработката на информацията, събрана по-рано преди оттеглянето на вашето съгласие, можете да изпратите имейл на info@abilityspa.com.
Поверителност
Събиране и обработка на информация
Когато използвате уебсайта, АБИЛИТИ-5, в качеството си на администратор на данни, ще събира и обработва следната информация за вас с цел подобряване на функционалността и вашите усещания:
Дата на раждане
Когато използвате уебсайта, АБИЛИТИ-5, в качеството си на администратор на данни, ще събира и обработва определени лични данни, които се отнасят до вас като потребител, за маркетингови цели. Чрез уебсайта АБИЛИТИ-5 ще събира и обработва следните лични данни, когато използвате уебсайта или когато изпращате информация чрез формулярите за контакт:
Информация за контакт
Целта на обработката е:
да подобри функционалността и усещането на уебсайта
да се свърже с вас с маркетингови материали, в случай че сте избрали да го направите
да популяризира нашите продукти онлайн чрез използването на “бисквитки”.
Цели (1) и (2) се основават на законния интерес на АБИЛИТИ-5 да генерира статистически данни за използването на нашия уебсайт и да осигури най-добрата функционалност и усещане на уебсайта. Цел (3) се основава на вашето съгласие за използването на “бисквитки” и на нашия законен интерес да популяризираме нашите продукти и услуги.
При обработката на личните данни, АБИЛИТИ-5 ще извърши разделяне на вашите данни, за да подобри усещането ви от маркетинговите ни дейности и да гарантира, че рекламите, които виждате онлайн, са насочени към вас, при условие, че на вашето устройство се съхраняват “бисквитки”. Разделянето се извършва въз основа на използването на уебсайта от ваша страна.
Информацията се обработва единствено, за да ви предостави най-доброто използване на уебсайта и за да ви изпрати информация (след като сте заявили и сте избрали да получавате такава). Обработката от страна на АБИЛИТИ-5 отговаря на стандартите, които са в сила по всяко време, включително, но не само, разпоредби за защита на данните и изисквания за сигурност.
1.2. Трети страни
Комуникацията чрез интернет и извършването на услугите, предлагани от АБИЛИТИ-5, изисква от трети страни да изпращат, получават и обработват вашата лична информация. АБИЛИТИ-5 не продава или разпространява ваша лична информация, която дава възможност на трети страни да рекламират собствените си продукти и услуги към вас.
АБИЛИТИ-5 предлага чат стаи, табла за съобщения и бюлетини, както и интерактивни области, където посетителите могат да публикуват коментари или информация за развлечение на нашите посетители.
АБИЛИТИ-5 използва така нареченото “решение с два клика”, което означава, че когато посещавате нашия уебсайт, по принцип лична информация няма да се споделя с трети страни. Ако обаче кликнете върху някой от бутоните за споделяне в социални мрежи, информацията ще бъде предадена на съответния доставчик.
Чрез активиране на бутона за споделяне в социални мрежи, съответният доставчик ще получи информация, че браузърът ви е получил достъп до определена страница на нашия уебсайт.
Вашите права
Съгласно правилата за защита на данните, вие имате следните права:
Право на достъп до информацията. Можете да получите допълнителна информация за личните данни, които АБИЛИТИ-5 съхранява и обработва за вас.
Право на възражение. Можете да възразявате срещу обработката на личните ви данни.
Право на коригиране и ограничаване на обработката. Можете да поискате личните ви данни да бъдат коригирани или да ограничите обработката на личните ви данни.
Право на заличаване (“правото да бъдеш забравен”). Можете да поискате личните ви данни да бъдат изтрити.
Право да копирате личните си данни (“преносимост на данните”). Може да имате право да получите копие от личните си данни в структуриран, често използван и машинночетим формат и, ако е технически възможно, можете да поискате личните данни да се предават директно на друга компания или лице, действащо като администратор на данни.
Право на възражение срещу резултата от автоматизирано вземане на индивидуални решения, включително профилиране. Можете да поискате от АБИЛИТИ-5 да не взема решения, основани единствено на автоматизирана обработка, включително профилиране, на вашите лични данни, което значително засяга вас.
Право на подаване на жалба. Ако имате някакви оплаквания относно обработката на вашите лични данни от страна на АБИЛИТИ-5, можете да се обърнете към местната Комисия за защита на личните данни.
Ако желаете да упражните някое от вашите права, моля, изпратете вашата заявка на info@abilityspa.com.
Моля, обърнете внимание, че АБИЛИТИ-5 не винаги е длъжен да предприема действия по заявка. Това може да се дължи на задължения, наложени на АБИЛИТИ-5, например от друго законодателство, изискващо АБИЛИТИ-5 да запазва лични данни, правата и свободите на другите или други подобни. АБИЛИТИ-5 винаги прави всичко необходимо внимателно да оценява всяка една заявка и да посочва причините, ако не се предприемат действия.
“Бисквитки”
2.1 Какво представляват “бисквитките”?
“Бисквитките” са текстови файлове, съдържащи малко количество информация, които се изтеглят на вашето устройство, когато посещавате даден уебсайт. След това “бисквитките” се препращат обратно до началния уеб домейн при следващите ви посещения в този домейн. Повечето уеб страници съдържат елементи от няколко уеб домейна, така че когато посетите уебсайта, браузърът ви може да получава “бисквитки” от няколко източника.
“Бисквитките” са полезни, защото дават възможност на даден уебсайт да разпознава устройството на потребителя. “Бисквитките” ви дават възможност ефективно да навигирате между страниците, да запомните предпочитанията си и като цяло да подобрите потребителските си усещания. Те също така могат да бъдат използвани и за приспособяване на рекламите към предпочитанията ви чрез проследяване на браузването ви през уебсайтовете.
“Бисквитките” за сесии се изтриват автоматично, когато затворите браузъра си, а постоянните “бисквитки” остават на устройството ви и след като браузърът бъде затворен (например, за да се запомнят вашите потребителски предпочитания, когато се върнете на уебсайта).
2.2 Какви видове “бисквитки” използва АБИЛИТИ-5?
Когато посещавате уебсайта, АБИЛИТИ-5, неговите дружества и потребители използват категориите “бисквитки”, описани по-долу.
Задължителни “бисквитки”
Тези “бисквитки” са от съществено значение, за да ви се даде възможност да навигирате в уебсайта и да използвате неговите функции. Без тези “бисквитки” не могат да бъдат предоставени услугите, които сте поискали (такива като навигация между страници, използване на количка за пазаруване или услуги за електронно фактуриране).
“Бисквитки” за ефективност
Използваме аналитични “бисквитки”, за да анализираме как нашите посетители използват Уебсайта и да следим ефективността на Уебсайта. Това ни позволява да осигурим преживяване с високо качество, като персонализираме нашето предлагане и бързо идентифицираме и решаваме каквито и да било проблеми, които възникват. Например, може да използваме “бисквитки” за ефективност, за да проследяваме кои страници са най-популярни, кой метод за свързване между страниците е най-ефективен и да определим защо някои страници получават съобщения за грешки. Ние можем също така да използваме тези “бисквитки”, за да подчертаем статии или услуги на сайта, които считаме, че ще представляват интерес за вас, въз основа на вашето използване на Уебсайта. Събраната от тези “бисквитки” информация не се свързва с вашите лични данни от нас или от нашите контрагенти.
“Бисквитки” за функционалност на Уебсайта
Ние използваме “бисквитки”, за да ви предоставим определена функционалност – например да запомните изборите, които сте направили (като например потребителско ви име, език или региона, в който се намирате) или да разпознаем платформата, от която осъществявате достъп до Уебсайта, както и да ви осигурим подобрени и персонални функции. Тези “бисквитки” не се използват за проследяване на браузването ви в други сайтове.
Рекламни “бисквитки”
АБИЛИТИ-5 и неговите рекламни партньори използват рекламните “бисквитки” (или насочващите “бисквитки”), за да събират информация за навиците за браузване, свързани с вашето устройство, и за да направят рекламата по-подходяща за вас и вашите интереси.
Някои трети страни, включително Facebook и LinkedIn, поставят рекламни “бисквитки”, както когато посещавате Уебсайта, така и когато използвате определени техни услуги на нашия Уебсайта (например, бутоните “Харесвам” (“Like”), “Споделям” (“Share”) и “Туит” (“Tweet”)).
Такива трети страни свързват информацията, която събират чрез използването на тези “бисквитки”, с информацията, която притежават за вас чрез използването на тяхната услуга, за да ви представят насочена реклама чрез техните платформи.
Можете да получите повече информация за това как АБИЛИТИ-5 и неговите рекламни партньори – трети страни събират и използват вашата информация за рекламни цели, като кликнете върху съответните връзки в таблицата по-долу.
Можете да управлявате използването на рекламни “бисквитки” и да забраните споделянето на информация с партньори за рекламни цели, като промените настройките си на адрес http://www.youronlinechoices.eu/, като промените настройките на браузъра си на www.allaboutcookies.org или като кликнете върху опцията отписване в таблицата по-долу. Моля, имайте предвид, че ако се откажете от рекламни “бисквитки”, ще продължите да получавате реклами онлайн. Тези реклами просто няма да са съобразени с вашите предпочитания.
Използване на IP адреси и уеб дневници
Ние можем също така да използваме вашия IP адрес и тип на браузъра, за да помогнем при диагностицирането на проблеми с нашия сървър, да администрираме Уебсайта и да подобрим услугата, която ви предлагаме. IP адресът е цифров код, който идентифицира компютъра ви в интернет. Вашият IP адрес може да се използва и за събиране на широка демографска информация.
Ние можем да извършим IP търсене, за да определим от кой домейн идвате (например google.com), за да прецизираме демографските данни на нашите потребители.
Политиката за използване на “бисквитките” не покрива уебсайтове на трети страни
Моля, имайте предвид, че тази политика за използване на “бисквитки” не се отнася до и ние не носим отговорност за практиките за поверителност на уебсайтове на трети страни, които могат да бъдат свързани с Уебсайта.
Промени в известието
Ние може да актуализираме тази политика за използване на “бисквитки” и ви препоръчваме периодично да преглеждате политиката, за да сте информирани за това как използваме “бисквитки”. Тази политика за използване на “бисквитки” е актуализирана последно през октомври 2020 г.
